Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:09 | https://zhconvert.org
B…E大調7
B…E…B…E…
F#…
B…B7…
E…F#…
好痛
手指都腫起來了?
記得放在這邊
有了有了
好厲害喔, 你會彈了耶
對吧?
有辦法彈到最後嗎
還有成長空間
關於這個, 要演奏什麼歌呢?
我有找到幾首不錯的喔
春日影就好了吧
當成練習應該還不錯
當成練習是什麼意思?
那是…歌詞嗎
難道說是新歌?
是愛音拜託我寫的
你幫我寫出來了嗎
你是在寫這個啊
讓我看一下
幹嘛這樣啊
正好能在第一次演唱會上演奏
讓我看看嘛
是我拜託她寫的, 我應該有權利看吧?
立希
這是小燈為重新出發的我們寫出來的歌喔
我知道了
我負責作曲
立希也會作曲嗎
還在學就是了
既然燈都為我們寫歌詞了
就由我來吧
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
(#6 怎麼事到如今)
然後啊
我之後會和立希她們
一起參加RiNG的演唱會
等演唱會結束後
再邀小睦加入我們樂團吧
今天放學回家後我想找小祥談談
小睦要不要也一起來呢?
我不去
為什麼呢?
今天應該不是練鋼琴的日子吧?
我不去
之前手彈到很痛
但貼OK繃彈吉他又會滑
後來我去學做手指柔軟操的方法
聽說做了可以讓手指變強韌
所以我打算盡量做做看
爽世同學?
我來附近辦點事
你在等我們放學啊
一起去練習吧
爽世同學之前推薦的精油
超有放鬆效果的耶
太好了
不錯喔
你彈得真好
立希, 你先去換衣服了嗎
我翹掉了
你說學校嗎
根本不良少女
我把曲子寫好了
這麼快? 真的嗎?
立希你好厲害喔
真的假的?
我播了喔
快點快點
聽起來好棒喔
還真的是首歌耶
燈, 怎麼樣?
好溫暖
意思是很好嗎
我會加油的
是嗎
那個…速度有辦法再放慢一點嗎
不行, 速度感會消失掉的
那我把樂譜傳給你們
上面什麼都沒寫啊?
不是有寫和弦嗎
再聽聲音彈就好了
沒有寫手指怎麼按的那種嗎
你是指六線譜嗎
立希, 沒辦法用電腦快速寫一份嗎
沒辦法
沒有那個我不會彈啦
在這裡
野貓來了
那個…
我要一起彈
我沒準備你的樂譜
沒關係, 我要彈
真的假的
我要加進剛才的再重寫一份
野貓, 記得每天報到
請問能每天都預約相同時段到月底嗎
好
我幫你把學生價, 早鳥價
和員工價全折進來吧
謝謝你
你們很努力練習吧
真的每天都預約時段了呢
那就加油吧
燈
有櫻桃喔
燈?
那麼一起實際試試看吧
六弦, 下上下上
五弦, 下上下上
四弦, 下上下上
(彈奏"半音階"做手指體操吧)
三弦…
這種能在海岸邊看見的地形
稱為海岸階地
著名的例子有北海道日高町
三陸海岸北部, 及四國的室戶岬
老師
三角同學, 你差不多要走了吧
對不起
- 要加油喔  - 路上小心
謝謝大家
加油喔
接下來要說明的是這種地形
與河岸階地的差別
那傢伙為什麼沒有來
明明說過每天都要練習了
先來練習吧
是練早上傳給我們的那份樂譜吧?
我要重新構想編曲
那練習該怎麼辦?
怎麼了嗎
這邊啊
那麼改成這樣如何呢?
遲到十分鐘了
快一點, 不然會挨罵的
等一下, 愛音
抱歉, 今天當值日生
到底有沒有要來
不能先和我講一聲嗎
我來了
我不是這個意思
希望你要過來前能先跟我們講一聲
來
給我嗎
我把你加入群組了, 以後別缺席
還有也不可以遲到
燈, 開始練習吧
那個…
幹嘛?
要用哪份樂譜?
昨天的
在會彈前先自己練
大家一起練習嘛
不彈嗎
那個…
好了嗎
滿足了
等一下, 練習還沒結束
大家都還沒有整合好
對啊
我想樂奈應該不太需要擔心吧
那你呢? 你有在認真練習嗎?
我有啊
你彈得比之前的還糟
可是我有在努力練啊
大家不整合好就不算是樂團了
像你也完全不行
要比別人多練兩倍時間
我有在練就是了
竟然回去了
她真的像貓一樣呢
根本沒做多少像樣的練習
要把野貓拿掉嗎
還是說…
也沒人能保證她會參加演唱會
再繼續改動樂譜的話
外行人會應付不過來的
我會寫出一首配得上燈的歌詞的歌的
有問題都可以告訴我
這是寫出這首歌的我應盡的責任
我怎麼事到如今…
這是怎麼回事?
她今天又過來了
爽世現在在組樂團
她也有邀請我加入
這是在報復我嗎
越是躲避, 她就越是會緊追不捨吧
真傷腦筋
看來有必要好好把話說清楚
要來月之森嗎
我哪可能有辦法…
在演唱會那天應該能碰到面
哪天舉行?
她沒有來?
哪有人這樣的啊
她說不定像之前一樣只是遲到而已啊
那邊彈錯了
不要吼我啦
每次過來你都在改樂譜
就算想練, 不是無視我就是挑我毛病
你也為別人設想一下嘛
我明明也…
你們兩個先冷靜一點
立希是我們之中最努力的人吧
不要講這種話
對不起都把事情交給你負責
那個…
也讓我…也讓我做點什麼吧
有沒有什麼需要我們幫忙的呢?
大家一起也許就有辦法了啊
你的意思是我靠不住嗎
我不是這個意思…
我又沒辦法做得像祥子一樣好
立希…
立希一直都在勉強自己吧
說得也是
要是沒有大家在的話
下一站, 鬼子母神前, 鬼子母神前
千歲橋教育會館前
姊姊和祥子都做得到
為什麼我就…
不行, 她不接
野貓不來參加也已經是家常便飯了
昨天才發生那種事, 過來也尷尬吧
雖然昨天那樣發脾氣
但什麼事都推給她做也是事實
(明天就是演唱會了吧)
(我昨天也講得太過火了
大家都已經來了, 一起練習吧)
果然還是要大家都在才行
我現在就去找她
(你在哪裡?)
(至少接個電話嘛~)
(快接啦!)
你不去參加樂團練習嗎
原來如此
你一沮喪就會變得很安靜呢
那我還得參加樂團, 先回去了
我就是在為樂團的事情沮喪
還和我提這個
能為自己樂團的事情沮喪
我其實覺得有點羨慕
再見
你很慢耶
我們都等兩小時五十六分三十一秒了耶
立希
她逃走了
愛音
等一下
愛音…
鞋子…
怎麼辦
不要逃啦
我沒有在逃
還不是因為你追著我跑
那就停下來啊
我為什麼要聽你的
還有這是非法入侵吧
沒問題啦
哪裡沒問題了啊
被發現寫反省文就好了
糟糕
而且我很擅長寫作文
這時候要說被發現也沒問題啊
吵死了, 那是最終手段
只要你肯停下來一切就都解決了啊
誰要停下來啊
那我就要繼續追你
你真的很煩耶
燈
危險
抓到你了
- 好痛喔
- 你啊…
流血了
這是海洋生物系列第六彈
魔鬼魚, 翻車魚, 皇帶魚, 豆腐鯊
這些是藍鯨和長鬚鯨的
你在笑什麼?
因為真的超可愛的
燈才可愛
明天就是演唱會了喔, 怎麼辦?
已經不能再逃避下去了
謝謝
那我呢? 那我呢?
吵死了
你應該還有其他話該跟我說的吧?
說什麼?
像是謝謝或謝謝還有謝謝啊
- 為什麼?
- 你們在做什麼?
你怎麼會…
我在和貓玩
好長的貓
你是我們國中部的?
三年級生
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#7 就算今天的演唱會結束)